راهنمای استفاده از ریپازیتوری مونوپلی

این ریپازیتوری شامل یک بازی مونوپلی است که با زبان برنامه‌نویسی سی‌شارپ پیاده‌سازی شده است. در این راهنما شما با نحوه استفاده از این ریپازیتوری برای بازی مونوپلی آشنا خواهید شد.

نصب و راه‌اندازی
ابتدا باید آخرین نسخه از نرم‌افزار ویژوال استودیو را نصب کنید.

پس از نصب ویژوال استودیو، ریپازیتوری را با استفاده از دستور زیر کلون کنید:

bash
Copy code
git clone https://github.com/amirmohamadsaremi/monopoly.git
پروژه را در ویژوال استودیو باز کنید و برای کامپایل و اجرای بازی، پروژه را بر روی دکمه‌ی Start کلیک کنید.

راهنمای بازی
در ابتدای بازی، شما موقعیت خود را روی تخته بازی خواهید دید و با موشکافی کردن یکی از موقعیت‌ها، خود را قرار می‌دهید.

پس از اینکه تمام بازیکنان در موقعیت خودشان قرار گرفتند، بازی شروع خواهد شد و شما باید با قوانین بازی مونوپلی آشنا شوید تا بتوانید بهترین بازی را ارائه دهید.

در هر نوبت بازی، شما باید یکی از عملکردهای موجود را انتخاب کنید. این عملکردها شامل خرید و فروش ملک، پرداخت کرایه، ساخت خانه و هتل و ... است.

هدف شما در این بازی کسب بیشترین پول و مالکیت بیشترین تعداد ملک‌ها است.

مشارکت در پروژه
شما می‌توانید با ارسال پول ریکوئست یا ارائه‌ی ایده و یا پیشن
نه‌های خود، به پروژه کمک کنید. برای اینکار، شما می‌توانید از دکمه‌ی Fork در صفحه‌ی ریپازیتوری استفاده کنید و پس از انجام تغییرات خود، این تغییرات را با استفاده از پول ریکوئست برای ادغام به ریپازیتوری اصلی ارسال کنید.

مشکلات شناور
اگر در استفاده از این ریپازیتوری به مشکل برخوردید، می‌توانید از دکمه‌ی Issues در صفحه‌ی ریپازیتوری استفاده کنید و مشکل خود را با جزئیات به اشتراک بگذارید تا در اسرع وقت برای شما رفع شود.

نکات پایانی
این بازی به صورت تفریحی ساخته شده است و برای مقاصد تجاری استفاده نشده است.

در صورت استفاده از کد منبع، حتماً به منبع اصلی اشاره کنید و اجازه از نویسنده‌ی آن دریافت کنید.

بازی مونوپلی یک بازی تجاری است و نام آن تحت حقوق بوده و مالک آن شرکت هاسبرو می‌باشد.
